## 環境構築

### Gitの環境構築

   まずGitを[ダウンロード](https://git-scm.com/downloads/win)する  
   インストール手順は全部nextを押せばOK  
   Gitをインストールしたら*Git Bash*を起動して、下記のコマンドを入力

   ```bash
   git config --global user.name "任意の名前を入力"  
   git config --global user.email "自分のメアド入力"  
   ```  

   **これでGitコマンドを使えるようになる。(以降はコマンドプロンプトでもGit使用可)**

### ローカルリポジトリを作成(リモートからクローンする)

   リポジトリを作成したいディレクトリに移動して、下記のコマンドを入力  

   ```bash
   git clone https://github.com/fami-gb/EDTCHP.git  
   ```  

   これでローカルのリポジトリ作成が完了したので後はvscodeで煮るなり焼くなりしよう。

## Gitのあれこれ

### ブランチ作成～リモートにプッシュするまで

- ローカルでブランチ作成して移動 `git checkout -b ブランチ名`
- 変更をステージング`git add .`or`git add ディレクトリ名`or`git add ファイル名`  
  `git add .`は**余分な差分を生む可能性があるので注意。**
- ステージングされたものをコミット`git commit -m "メッセージ"`
- コミットをリモートにプッシュ`git push origin リモートに上げたいブランチ名`

## ディレクトリ構造

- ### blogフォルダ

   blogフォルダには下記のイベントのブログデータがある。

  - 遊行塾
  - 交流会
  - あさひ学苑

   今後もイベントが催された場合はこのフォルダ内に随時追加をする。

&ensp;

- ### jsフォルダ

   jsフォルダには動的な処理をするためのスクリプトファイルがある。

  - pdctSort.js  
   &emsp; product-top.htmlの商品のソートをするためのスクリプトファイル

   &ensp;

  - slider.js  
   &emsp; base.htmlのスライダーを処理するスクリプトファイル

&ensp;

- ### login-form, register-formフォルダ

   login-formフォルダにはサークルメンバーだけが見れる専用ページにログインするための認証機能が書かれたphpファイルが入っている。  
   register-formフォルダはサークルメンバーとしてデータベースに登録するための機能が書かれたphpファイルが入っている。

&ensp;

- ### mypageフォルダ

   mypageフォルダには個々の予定が書かれたカレンダーを表示するためのReactで書かれたファイルが入っている。

&ensp;

- ### productsフォルダ

   productsフォルダにはEDTCで作られている商品のデータがある。  
   現在ある商品は下記のとおりである。

  | 商品名                     | 担当者                                                           | 学年    | 
   | -------------------------- | ---------------------------------------------------------------- | ------- | 
   | ArtoRo(アトロ)             | 番倉萌                                                           | 1年     | 
   | ぶるぶるくん               | 鈴木一平                                                         | 3年     | 
   | ブザー                     | 足立遥大                                                         | 1年     | 
   | 回路ブロック               | R科の3年                                                         | 3年     | 
   | 組み換えロボット           | 飯塚聖空<br>吉田秀英<br>谷口翼<br>荒井直希<br>ハバシバハエルディ | ２年    | 
   | ロジックライントレーサー   | 須藤陸                                                           | 修士2年 | 
   | ライントレース迷路ロボット | 熊谷遥斗<br>棚橋知哉<br>熊谷大和<br>高橋英悟                     | 2年     | 
   | 相撲ロボット               | 上條慶                                                           | 3年     | 
